问题
1. 讲一讲堆和栈

解答
1. 
一个进程启动时系统会单独分配一块内存区域给该进程，除了文字常量区（即常量字符串如 "string"），程序代码区，及全局静态区（全局变量），就是栈区和堆区，
栈是从高地址往下增长，堆为低地址往上。栈为线程独有的，即一个进程如果有多个线程，那每个线程都有自己的独有栈。

存储内容：
栈 -- 存储各种局部变量，方法的参数，及方法的返回地址。 栈由系统自动分配，如果超过内存大小则报栈溢出，如递归不停止
e.g. 方法A调用方法B，栈的地址会向下增长，保存方法A的局部变量，参数，返回地址，然后进入到方法B内，方法B执行
完后重新根据返回地址回到方法A
堆 -- 一般由程序员申请，如malloc(10), 或 new Obj()。 
e.g. Obj a = new Obj(), 对象的引用 a 是存在栈区，而new的这个对象存在堆区

存储大小：
栈 -- 1-4M之间，小
堆 -- 2G左右，和虚拟内存有关，大

访问速度：
栈 -- 是连续的，编译时分配空间，直接寻址，速度快，但由系统自动分配，程序员无法控制
堆 -- 是不连续的，空闲地址由一个链表的形式存储，运行时分配空间，间接寻址，速度慢，容易产生内存碎片
2. 
