问题：
1. 强类型 弱类型
2. web API
3. HTTP 接收报文 1xx, 2xx, 3xx, 4xx, 5xx 含义
4. RESTFUL API
5. session，token

解答：
1. 
Js 弱类型，比如var可以用于int也可用于string用于char
Java 强类型，每个变量都必须要有明确的类型，且该变量一旦指定了该数据类型，未经强制转换前就永远是该类型了 

2. 
Web API 是基于HTTP 的编程接口框架，可以参加HTTP发送报文（GET/POST/PUT/DELETE，唯一标识 URL），HTTP 接收报文（各种status code）
其中RESTFUL API 即属于WEB API

3. 1xx - information
   2xx - success
   3xx - 重定向
   4xx - 客户端error
   5xx - 服务端error

4. 
RESTFUL API 是 REST API的一种实现，REST API 是一套前后端分离的标准
RESTFUL 6 大原则 ：1. C/S架构 
                  2. 无状态，http请求本身是无状态的，客户端每次请求都得带上自己的状态信息以便服务端识别
                  3. 统一接口，即资源识别（通过URL标识请求的资源 e.g. ..../country/city/name），请求的动作（http method），响应信息（状态码）
                  4. 一致的数据格式（XML 或 JSON）
                  5. 客户端可缓存
                  6. 按需编码（别管了罗里吧嗦），大致意思是服务端可以返回一些JS代码让客户端执行

5.
session - 会话id，验证身份的时候用到的，每个客户端与服务端会话都有一个单独session，用于标识是某个用户，问题是服务端要存N多session，炸了。而且在负载均衡时（多服务器组）还有多服务器
互相沟通，很麻烦
token - session的优化，就是在第一次会话的时候，服务端就生成一个token，这个token可以由用户id（即数据），以及用服务端自己的私钥加密对数据加密后的签名拼接组成，以后每次用户发请求给服务端
服务端只需要验证token（即签名数据来和token中的签名作比较，如果一样就通过验证）
